
仁美
男性器、女性器を両方持つ半陰陽、ふたなりである。
女の子に対して欲望を感じてしまう事を"いけない感情"として抑え込んでいる。
御嬢様学校として名高い聖グレンツェント女学園に入学が決まり、男子禁制である女子寮へ生活の場を移すことになった。
新しい生活に心を躍らせていたが、男子禁制の学校で自分の身体の事が知れれば大ごとになってしまう。
そこで"普通の女の子"になる事を決め、あらゆる男性的な欲求を抱かないように生活しようと心に決めるのであった。


瑠璃

沙希


;１日目


聖グレンツェント女学園、勉強して初めて自分の力で入学した、今日からボクが通う学校だ。

この学校は全寮制で、それはつまり、堅苦しい実家での生活から抜け出せるということである。
これほど晴れやかな気分は生まれて初めてだ...。

（はぁ〜、緊張するなぁ...。）




「ああ、中学ん時はよくファストフード店にたむろして朝までダベってたっけなぁ...、懐かしい。」

「あはは、なんか楽しそうですね。ボクのいた学校はすごく厳しいところで、そういうのは禁止でしたね...。」

「今時そんな学校あるのか？ファストフード店も禁止なのか？」

「...ファストフード店？それはどんな店ですか？」

一瞬会話が止まる。
...あれ、ボク、何か変なこと言ったかな...。

すると突然、瑠璃さんがガバッと起き上がって目を丸くする。

「おい！ファストフード店だよ！？マ○○○○○とか！ケ○○○○○とか！知らないのか！？」

「あの...、すみません、知らないです...。」

瑠璃さんはしばらく考え込んだ後、急に眼を輝かせ始める。

「それって、もしかして、箱入り娘ってやつなのか！？」

「箱入り娘、ですか？」

「ああ！実家がすごいお金持ちで、実は仁美が御令嬢だったりとか！？」

「う...、まあ、御嬢様ってわけではないんですが...、箱入りっていうのは否定できそうにないですね...。
内向的な環境で厳しい教育を受けてきたので...。」

「やっぱり！？」

瑠璃さんがすごく眼をギラギラさせながら近づいて...、
って、ボクのベッドにもぐりこんできた！？

「ふふふ、御嬢様と一緒のベット〜♪」

「ちょ、瑠璃さん！？」

「ふーん、確かに御嬢様のおもむきがあるわ〜（？）」

「何を言ってるんですか瑠璃さん〜？？」

「もっとよく見せてよ...。」

瑠璃さんの顔が近づいてくる。あと少し近づいたら唇が触れてしまいそうだ...。

あ、まずい...。

心臓の鼓動が速くなるのを感じる...。

だめ、"いけない感情"なのに...。
ボクは女の子、"女の子になるって決めた"のに...。

「へぇ〜...、ふ〜ん...。」

瑠璃さんの手が色々なところに触れる。
ボクはされるがまま状態だった。
瑠璃さんの顔、こんなに近い...。
瑠璃さんの唇、瑠璃さんの吐息...。

ドクン...。

"アレ"が疼き始める感覚に、我に返った。

「あの、そろそろやめてください...！」

「あ...、ああ！スマンスマン、つい興奮しちゃって。」

「いやあ、本物の御嬢様を見るの初めてでさ。」




-入学４日目-













-入学５日目-


;５日目２時限目


それは、体育の授業が終わった後の、３時限目の授業中の事だった。

「はぁ...。」

落ち着かない気分をまぎらわせるため、小さく深呼吸をする。

ボクは女の子、女の子のはずなのに...。

体育の後の独特な香り...。
瑠璃さんの汗の香り...、沙希さんの少し汗ばんだ肌...。

女の子のはずなのに、五感に語りかけてくる甘い刺激に悶々としているボクがいた。

もちろん、原因は分かっている、自分の身体の事だ。

入学して５日目、入学前の忙しかった時期も加えると...、
もう１週間以上オナニーしていない...。

今までは、入学したてというほどよい緊張感とワクワク感が、
女の子にはないはずの、その"いけない感情"を忘れさせてくれていた。

入学して５日も経つと少し慣れてきて、その分"いけない感情"がボクを揺さぶるようになっているのだ。

いつか向き合わなければいけない問題だと思っていたが、
こんなにも早く直面することになるとは...。

ドクン、ドクン、ドクン...。

（ああもうっ！余計なこと考えないで、授業に集中しよう！）

しかし、悶々とする身体はなかなか収まらない。
少し油断したら勃ってしまいそうだ...。

（だめだめっ！こんなところで大きくしたら、バレちゃう！）

机に突っ伏してグッとこらえる。

数学の授業なんだから、数学のことだけ考えればいいんだっ！
ええと、方程式の解の公式は...。

「ちょっと...。」

「ひゃっ...！」

何かが肩に触れて、ビクッと飛び起きてしまう。

「ちょっと、大丈夫？ずっと突っ伏してるけど...、保健室行く？」

「あ...あはは、大丈夫ですよ。」

「そ、そう？ならいいけど...。」

瑠璃さんはボクの事を女の子だと思ってる...。
なのにボクは、瑠璃さんを、"いけない感情"、性的な目で見てしまう。
こんなことが知られたら、もう、この学校でやってけないよぉ！

言う事を聞かない身体。
罪悪感を感じながらも股間がうずうずしている。

もっと簡単なことだと思っていたが、まさかオナニーできない事がこんなにつらいとは...。

（はぁ...、これからどうしよう...。）





;５日目昼休み


「そういえば仁美さん、具合が悪そうでしたが、大丈夫ですの？」

「え？...、ああ！ぜんぜん大丈夫ですよ！」

やばい、ボクが挙動不審だったの沙希さんにもバレてる...。
授業中は色々取り乱してたからなぁ...。
まさか女の子の香りがしただけであんなに悶々とするとは...。
やっぱり、色々溜まり過ぎてるのかなぁ、ボク。

瑠璃さんも沙希さんもこんなに心配してくれてるのに、
実はオナニーがしたいなんて、口が裂けてもいえない。

それに、２人のあんな姿やこんな姿を想像して自慰にふけるなんて、
絶対いけないことだ、２人とも友達としてやさしくしてくれてるのにっ！

そうやって、うずうずする自分の身体をなんとか納得してみせた。




;５日目放課後


「かえるぞ、仁美。」




;５日目夜


この学校で最初にできた友達なのに、性的な目で見るとか不謹慎すぎる！




「」



-入学６日目-


;６日目朝


アレな夢見る。

「だめ、だめっ...！」

頭を２度３度振って冷静になる。
今、あの夢を思い出せば我慢できなる気がした。
















「はぁ、はぁ、はぁ...。」

ドクン、ドクン、ドクン...。

（何だろう、いつもよりドキドキする、身体が熱い...。）

別に誰かを見て欲情しているわけではない。
なぜか身体の芯が火照ってくる、ドキドキしてたまらない。頭の中がキンキンしている。

そして、その身体の内側から湧いてくる精力が、"いけない感情"を余計に煽りたてている。

既にアレが痛いほど勃起している...。
バレないように、左手でスカートの上から押し付ける。

もう気が気でない、授業の内容なんて一切耳に入ってこない。

「はぁ、はぁ、はぁ...。」

ドクン、ドクン、ドクン...。

心臓の鼓動に合わせて、アレがビクンビクンと左手を押し返してくる。

（たぶん、アレのせいだ...。）

ボクには心当たりがあった。


-２時間ほど前-


「どうしたんだ仁美、気分でも悪いのか？顔色が悪いぞ？」

瑠璃さんが心配してくれるのも無理はない。

「大丈夫です...。ちょっと寝不足で...。」

昨日、あれから悶々としてしまってあまり寝れなかったのだ。
おかげで今は眠くて"いけない感情"を抱く事はないが...、別の意味でつらい...。
このままでは授業中に寝てしまうかも...。

「私、精力剤持ってるんだけど、よかったら飲む？」

「精力剤、ですか？」

「なんかカフェインとかも入ってるっぽいし、目が覚めるかも。」

「ほんとですか...。」

「はい、これ。」

錠剤１錠と、水入りのコップをもらう。
眠かったこともあり、何の躊躇もなく飲んでしまった。

「ありがとうございます、瑠璃さん。」

「いいっていいって♪」


...というのが２時間ほど前の出来事だ。

（瑠璃さん、どんな精力剤なんですかこれは...っ。）

瑠璃さんの方を見る。

さらさらとした黒髪、凛とした表情、制服の上からでもわかる大きい胸...。
少し短いスカートと、ニーソックスの隙間に覗く肉つきのいい白い太もも...。

ごくりと唾を飲む...。

ドクン、ドクン、ドクン...。

「はぁっ、はぁっ、はぁっ...。」

同じ寮の、同じ部屋で、いつも見ているはずなのに...。

（こ、こんなに、ボ、ボク...っ。）

気付けば左手が上下に動いている。
溜まりに溜まった精液が、射精欲求を煽る、今まで以上に。
こんなところで出したら、どうなって...！？

いや、もういいんじゃないか...。
もうこのまま...。

（や、やばいっ...、理性が...っ。）

進行と静止の命令で頭の中がぐるんぐるんする。
左手を動かすたびにものすごい刺激が脊椎を駆け巡る。
身体のあらゆる所が勝手にビクビクと痙攣し始める。

それに耐えるように、前かがみになって全身に力を入れた。

「ぁあ...。んぁ...。」

（まずい、声が...声が出ちゃう...。）

どうするか、どうすれば...。
とにかく、教室から...っ！

「ぁあ...あのっ！！」

皆が注目する。ハッとする。
しかし、そのおかげで少しばかり理性を取り戻すことができた。

「すみません、ちょっとおなかの具合が...。」

「保健室に行ってきます...。」

そう言うと、バレないように、なるべく前かがみになって、
アレを押さえつけながら逃げるように教室を出て行った。

教室の外に出て、ふぅ、と気を休める。

（よ、よかった...。教室で射精しちゃうところだった...。）

もちろん、向かう先は保健室ではなくトイレである。

（はやく、おしっこして鎮めないと...。）






入学して２５日目、
最後にオナニーしてから、そろそろ１ヶ月が経つ...。

身体の疼きには、相変わらず慣れない...、実は結構つらいのだが...。
あの"精力剤"に比べれば...、と、自分に言い聞かせて自制できるようになってきた。

もう、このまま射精の快感を忘れるくらい、オナニーを我慢し続ければ、
いつか、"いけない感情"に振り回されることもなくなるのではないか。

そんな希望を胸に、決心を固めるのであった。







「ねえ仁美、あなた、もっと自分に素直になった方がいいんじゃない？」







瑠璃さんが出ていき、部屋が静まりかえる。
いまこの部屋にいるのは、ボク、１人だけ...。

とりあえず、尿意がしたのでトイレへ向かう。
ドアを閉め、鍵を掛けた。
完全な密室、今、ボクが何をしようと気付かれることはないだろう。

「今のうちに射精しちゃうか...、なんてね。」

冗談のつもりで独り言を言うが、今のボクの身体の状態では逆効果である。
無意識にえっちな事を考え始めてしまう。

このトイレ、瑠璃さんも使って...瑠璃さんのお尻が、ここに...。

（...って、ボクは変態か！！）

瑠璃さんに"いけない感情"を抱いてしまう自分に嫌悪を感じてしまう。
はぁ...、どうすれば入学したての頃のように普通に接することができるだろう...。

（ちょっと、まてよ...。）

ボクの中に、突然黒い何かが現れ始める。

（射精しちゃえば、戻れる...？女の子に...？）

溜まっているものを全部発散してしまえば、
瑠璃さんや沙希さんに"いけない感情"を抱くようなことはなくなるのではないか。
短パンの中で、アレがピクリと動き、勃起し始めるのを感じる。

ドクン、ドクン、ドクン...。

（で、でも、今の状態で、射精なんてしたら...。）

もう、最後にオナニーしてから何日経つのか...。
こんな状態で射精したら、きっと、その...、変なところまで飛んで行って、それに気付かずにバレるかも...。
それに、臭いも、たぶん、すごいし...。

そもそも、ここは男子禁制の女子寮っ！こんな場所で精子が見つかったりしたら大変な事にっ！

（...やめておこう...。）

トイレに来た本来の目的を果たすために、短パンをずり下ろす、その時だった...。

「あっ...」

少し勃起していたソレが、こすれて...。

「あっ、だめ...。」

完全に勃起してしまった...。

（ど、どうしよう...。）

先っぽからは、いつでも射精できると言わんばかりに、
透明な液が次々と溢れ出て、糸を引いて滴っていく。

ドクン、ドクン、ドクン...。

もう、射精してしまうか？

だめ！

少しだけこすってみるか？

だめ！

ほんとに、少しだけ...。

だめだめ！絶対だめっ！！

何とか自制して、便器に向かって前かがみになる。
おしっこを出せば、もしかしたら...。

尿意に任せて下半身の力を抜いていく。

（...もう少し...。）

（あ、来る...。）

「...んぅ...。」

思わず声を出してしまう。
勃起したソレから、溜まっていた尿意が少しずつ抜けていく。
こんな格好でおしっこをするのは生まれて初めてだ...。

しかし、放尿しているうちに、勃起が収まっていくのがわかった。

（そうか、勃起したらおしっこして収めればいいのか！）

図らずして勃起の解決方法を見つけてしまい、少しだけテンションが上がった。










突然の警報音に目が覚める。

「な、なんだ？」

外がやけに騒がしい...、パトカーの音に、ヘリが飛ぶ音、
さらにさっきから鳴り止まないこの轟音はジェット機の音だろうか？

「みんな起きて！体育館に避難するのよ！」

寮の廊下から寮長が叫ぶ声が聞こえる。
これは...、事件か、災害かはわからないが、
何かとんでもない事が起こっているに違いない！


「ガンナー２Ｂよりコマンダー２−１、トラックナンバー２４１の生存率を上げるには、
２Ｆ西側階段の感染者に対して掃射を行う必要がある、火器の使用を申請。」

「コマンダー２−１よりガンナー２Ｂ、火器の使用を許可。ただし、対人火器のみ。」

「ガンナー２Ｂ、コピー、エンゲージ。」



「ガンナー７Ｅよりコマンダー２−１、ランディングポイント・アルファの制圧完了。」

「ハンター１−１よりコマンダー２−１、ランディングポイント・アルファへの空挺降下の開始を進言します。」

「コマンダー２−１より管轄区域Ｄ６の全空挺部隊へ、
マニュアル７６５に従い、ランディングポイント・アルファへの降下作戦を開始せよ。」

「パイロットへ、我々もランディングポイント・アルファへ着陸する...。」

「しかし、それは予定されていた作戦と異なります。」

「マニュアル８４１、要人救出のための作戦変更である、対象はトラックナンバー２４１である、
速やかにランデングポイントへ着陸せよ。」

「コピー、周回飛行を終了、ランディングポイント・アルファへアプローチを開始。」


全身頑丈そうなアーマーで覆われていて、大きい機関銃を携えている。
さすがに木刀では太刀打ちできそうにない。

もうだめだ、殺されるかもしれない...。
そう思って覚悟を決めたその時だった。

「安心してください、瑠璃さん...。」

聞きなれた声が聞える。

「そ、その声は...。」

静かにヘルメットを取り外す。

「ああ...。」

見慣れた、少し紫がかった髪、暗い赤色の瞳...。

「ボクだよ、瑠璃さん...。」

「やっと会えましたね...。」

「あ、仁美...。よかった...。」

色々な感情が心を揺さぶって、自然と涙があふれてくる。

「もう、大丈夫ですよ...。」

いつもと違う雰囲気の仁美が涙をぬぐってくれる。

そして、お互いに引き付けられるように唇を近付けて行った。

「う...。」

一瞬、仁美が苦しそうになる。

「どうしたの？仁美？」

「あ、あはは...、実は付けたままなんです、貞操帯...。」

仁美は少し切なそうに、頬を赤らめながら笑う。

「事態がひと段落したら、その、外してもらってもいいですか？
疼いちゃって、集中できないんです...。」

恥ずかしそうにしながら、小さな声で耳打ちしてくる。
異常な状況下であるにも関わらず、そんな仁美のしぐさに、
少し欲情してしまっている自分がいた。

無言でうなずくと、仁美はうれしそうに笑い、私を軽々と抱きかかえる。

「さあ、逃げましょう、安全な場所へ。」

いったい何が起きたのか、これからどうなるのか、聞きたいことが山ほどあった。

だけど、仁美が一緒なら...。



