
仁美、瑠璃、沙希


;１日目


聖グレンツェント女学園、勉強して初めて自分の力で入学した、今日からボクが通う学校だ。

この学校は全寮制で、それはつまり、堅苦しい実家での生活から抜け出せるということである。
これほど晴れやかな気分は生まれて初めてだ...。

（はぁ〜、緊張するなぁ...。）




「ああ、中学ん時はよくファストフード店にたむろして朝までダベってたっけなぁ...、懐かしい。」

「あはは、なんか楽しそうですね。ボクのいた学校はすごく厳しいところで、そういうのは禁止でしたね...。」

「今時そんな学校あるのか？ファストフード店も禁止なのか？」

「...ファストフード店？それはどんな店ですか？」

一瞬会話が止まる。
...あれ、ボク、何か変なこと言ったかな...。

すると突然、瑠璃さんがガバッと起き上がって目を丸くする。

「おい！ファストフード店だよ！？マ○○○○○とか！ケ○○○○○とか！知らないのか！？」

「あの...、すみません、知らないです...。」

瑠璃さんはしばらく考え込んだ後、急に眼を輝かせ始める。

「それって、もしかして、箱入り娘ってやつなのか！？」

「箱入り娘、ですか？」

「ああ！実家がすごいお金持ちで、実は仁美が御令嬢だったりとか！？」

「う...まあ、違うと言ったらウソになりますが...」

「やっぱり！？」

瑠璃さんがすごく眼をギラギラさせながら近づいて...、
って、ボクのベッドにもぐりこんできた！？

「ふふふ、御嬢様と一緒のベット〜♪」

「ちょ、瑠璃さん！？」

「ふーん、確かに御嬢様のおもむきがあるわ〜（？）」

「何を言ってるんですか瑠璃さん〜？？」

「もっとよく見せてよ...。」

瑠璃さんの顔が近づいてくる。あと少し近づいたら唇が触れてしまいそうだ...。

あ、まずい...。

心臓の鼓動が速くなるのを感じる...。

だめ、"いけない感情"なのに...。
ボクは女の子、"女の子になるって決めた"のに...。

「へぇ〜...、ふ〜ん...。」

瑠璃さんの手が色々なところに触れる。
ボクはされるがまま状態だった。
瑠璃さんの顔、こんなに近い...。
瑠璃さんの唇、瑠璃さんの吐息...。

ドクン...。

"アレ"が疼き始める感覚に、我に返った。

「あの、そろそろやめてください...！」

「あ...、ああ！スマンスマン、つい興奮しちゃって。」

「いやあ、本物の御嬢様を見るの初めてでさ。」









-入学５日目-


;５日目２時限目


それは、体育の授業が終わった後の、３時限目の授業中の事だった。

「はぁ...。」

落ち着かない気分をまぎらわせるため、小さく深呼吸をする。

ボクは女の子、女の子のはずなのに...。

体育の後の独特な香り...。
瑠璃さんの汗の香り...、沙希さんの少し汗ばんだ肌...。

女の子のはずなのに、五感に語りかけてくる甘い刺激に悶々としているボクがいた。

もちろん、原因は分かっている、自分の身体の事だ。

入学して５日目、入学前の忙しかった時期も加えると...、
もう１週間以上オナニーしていない...。

今までは、入学したてというほどよい緊張感とワクワク感が、
女の子にはないはずの、その"いけない感情"を忘れさせてくれていた。

入学して５日も経つと少し慣れてきて、その分"いけない感情"がボクを揺さぶるようになっているのだ。

いつか向き合わなければいけない問題だと思っていたが、
こんなにも早く直面することになるとは...。

ドクン、ドクン、ドクン...。

（ああもうっ！余計なこと考えないで、授業に集中しよう！）

しかし、悶々とする身体はなかなか収まらない。
少し油断したら勃ってしまいそうだ...。

（だめだめっ！こんなところで大きくしたら、バレちゃうし！）

机に突っ伏してグッとこらえる。

数学の授業なんだから、数学のことだけ考えればいいんだっ！
ええと、方程式の解の公式は...。

「ちょっと...。」

「ひゃっ...！」

何かが肩に触れて、ビクッと飛び起きてしまう。

「ちょっと、大丈夫？ずっと突っ伏してるけど...、保健室行く？」

「あ...あはは、大丈夫ですよ。」

「そ、そう？ならいいけど...。」

瑠璃さんはボクの事を女の子だと思ってる...。
なのにボクは、瑠璃さんを、"いけない感情"、性的な目で見てしまう。
こんなことが知られたら、もう、この学校でやってけないよぉ！

言う事を聞かない身体。
罪悪感を感じながらも股間がうずうずしている。

もっと簡単なことだと思っていたが、まさかオナニーできない事がこんなにつらいとは...。

（はぁ...、これからどうしよう...。）


;５日目昼休み


;５日目放課後


「」






「はぁ、はぁ、はぁ...。」

ドクン、ドクン、ドクン...。

（何だろう、いつもよりドキドキする、身体が熱い...。）

別に誰かを見て欲情しているわけではない。
なぜか身体の芯が火照ってくる、ドキドキしてたまらない。頭の中がキンキンしている。

そして、その身体の内側から湧いてくる精力が、"いけない感情"を余計に煽りたてている。

既にアレが痛いほど勃起している...。
バレないように、左手でスカートの上から押し付ける。

もう気が気でない、授業の内容なんて一切耳に入ってこない。

「はぁ、はぁ、はぁ...。」

ドクン、ドクン、ドクン...。

心臓の鼓動に合わせて、アレがビクンビクンと左手を押し返してくる。

（たぶん、アレのせいだ...。）

ボクには心当たりがあった。


-２時間ほど前-


「どうしたんだ仁美、気分でも悪いのか？顔色が悪いぞ？」

瑠璃さんが心配してくれるのも無理はない。

「大丈夫です...。ちょっと寝不足で...。」

昨日、あれから悶々としてしまってあまり寝れなかったのだ。
おかげで今は眠くて"いけない感情"を抱く事はないが...、別の意味でつらい...。
このままでは授業中に寝てしまうかも...。

「私、精力剤持ってるんだけど、よかったら飲む？」

「精力剤、ですか？」

「なんかカフェインとかも入ってるっぽいし、目が覚めるかも。」

「ほんとですか...。」

「はい、これ。」

錠剤１錠と、水入りのコップをもらう。
眠かったこともあり、何の躊躇もなく飲んでしまった。

「ありがとうございます、瑠璃さん。」

「いいっていいって♪」


...というのが２時間ほど前の出来事だ。

（瑠璃さん、どんな精力剤なんですかこれは...っ。）

瑠璃さんの方を見る。

さらさらとした黒髪、凛とした表情、制服の上からでもわかる大きい胸...。
少し短いスカートと、ニーソックスの隙間に覗く肉つきのいい白い太もも...。

ごくりと唾を飲む...。

ドクン、ドクン、ドクン...。

「はぁっ、はぁっ、はぁっ...。」

同じ寮の、同じ部屋で、いつも見ているはずなのに...。

（こ、こんなに、ボ、ボク...っ。）

気付けば左手が上下に動いている。
溜まりに溜まった精液が、射精欲求を煽る、今まで以上に。
こんなところで出したら、どうなって...！？

いや、もういいんじゃないか...。
もうこのまま...。

（や、やばいっ...、理性が...っ。）

進行と静止の命令で頭の中がぐるんぐるんする。
左手を動かすたびにものすごい刺激が脊椎を駆け巡る。
身体のあらゆる所が勝手にビクビクと痙攣し始める。

それに耐えるように、前かがみになって全身に力を入れた。

「ぁあ...。んぁ...。」

（まずい、声が...声が出ちゃう...。）

どうするか、どうすれば...。
とにかく、教室から...っ！

「ぁあ...あのっ！！」

皆が注目する。ハッとする。
しかし、そのおかげで少しばかり理性を取り戻すことができた。

「すみません、ちょっとおなかの具合が...。」

「保健室に行ってきます...。」

そう言うと、バレないように、なるべく前かがみになって、
アレを押さえつけながら逃げるように教室を出て行った。

教室の外に出て、ふぅ、と気を休める。

（よ、よかった...。教室で射精しちゃうところだった...。）

もちろん、向かう先は保健室ではなくトイレである。

（はやく、おしっこして鎮めないと...。）






入学して２５日目、
最後にオナニーしてから、そろそろ１ヶ月が経つ...。

身体の疼きには、相変わらず慣れない...、実は結構つらいのだが...。
あの"精力剤"に比べれば...、と、自分に言い聞かせて自制できるようになってきた。

もう、このまま射精の快感を忘れるくらい、オナニーを我慢し続ければ、
いつか、"いけない感情"に振り回されることもなくなるのではないか。

そんな希望を胸に、決心を固めるのであった。







「ねえ仁美、あなた、もっと自分に素直になった方がいいんじゃない？」







瑠璃さんが出ていき、部屋が静まりかえる。
いまこの部屋にいるのは、ボク、１人だけ...。

とりあえず、尿意がしたのでトイレへ向かう。
ドアを閉め、鍵を掛けた。
完全な密室、今、ボクが何をしようと気付かれることはないだろう。

「今のうちに射精しちゃうか...、なんてね。」

冗談のつもりで独り言を言うが、今のボクの身体の状態では逆効果である。
無意識にえっちな事を考え始めてしまう。

このトイレ、瑠璃さんも使って...瑠璃さんのお尻が、ここに...。

（...って、僕は変態か！！）

瑠璃さんに"いけない感情"を抱いてしまう自分に嫌悪を感じてしまう。
はぁ...、どうすれば入学したての頃のように普通に接することができるだろう...。

（ちょっと、まてよ...。）

ボクの中に、突然黒い何かが現れ始める。

（射精しちゃえば、戻れる...？女の子に...？）

溜まっているものを全部発散してしまえば、
瑠璃さんや沙希さんに"いけない感情"を抱くようなことはなくなるのではないか。
短パンの中で、アレがピクリと動き、勃起し始めるのを感じる。

ドクン、ドクン、ドクン...。

（で、でも、ボクは女の子、射精なんて...。）

もう、最後にオナニーしてから何日経つのか...。
こんな状態で射精したら、きっと、その...、変なところまで飛んで行って、それに気付かずにバレるかも...。
それに、臭いも、たぶん、すごいし...。

そもそも、ここは乙女の園！男子禁制の女子寮っ！こんな場所で精子が見つかったりしたら大変な事にっ！

（...やめておこう...。）

トイレに来た本来の目的を果たすために、短パンをずり下ろす、その時だった...。

「あっ...」

少し勃起していたソレが、こすれて...。

「あっ、だめ...。」

完全に勃起してしまった...。

（ど、どうしよう...。）

先っぽからは、いつでも射精できると言わんばかりに、
透明な液が次々と溢れ出て、糸を引いて滴っていく。

ドクン、ドクン、ドクン...。

もう、射精してしまうか？

だめ！

少しだけこすってみるか？

だめ！

ほんとに、少しだけ...。

だめだめ！絶対だめっ！！

何とか自制して、便器に向かって前かがみになる。
おしっこを出せば、もしかしたら...。

尿意に任せて下半身の力を抜いていく。

（...もう少し...。）

（あ、来る...。）

「...んぅ...。」

思わず声を出してしまう。
勃起したソレから、溜まっていた尿意が少しずつ抜けていく。
こんな格好でおしっこをするのは生まれて初めてだ...。

しかし、放尿しているうちに、勃起が収まっていくのがわかった。

（そうか、勃起したらおしっこして収めればいいのか！）

図らずして勃起の解決方法を見つけてしまい、少しだけテンションが上がった。



